Añadir la cabecera symbols.h al proyecto.
Añadida función para buscar un string en la lista. (symbols.h)
Los identificadores podrán contener $ y @, pero solo después de un a-zA-Z_.
Smileys para ID's.
swap entre variables e identificadores.
Variables e ids no sensibles a mayúsculas y minúsculas.
Ahora se puede poner (if|while)(expr) then stmt end|done, también para do-while.
Acumulamiento de digitos con operador .= listo.
Operadores shell añadidos {
	-lt, -le, -gt, -ge, -eq, -ne
}
Comienzos con el break.
Break funcionando ya. En ciclo while y do-while.
Bucle FOR cuasi funcionando.
Trabajando en cambiar tipos de datos.
Hexadecimal values - Listo.
Agregada la función printn.
Funciones decremento e incremento, decr(var|id) incr(var|id).
Función system() añadida.
assign añadido, hace lo mismo que el move.
